Gintama animesinin filmini...
...ve DVD satışlarının bir milyona
ulaşmasını kutlamak amacıyla...
...ikinci karakter popülerlik
anketini düzenledik.
Ancak, sonuçlardan memnun kalmayanlar
yüzünden kanlı bir sıralama savaşı başladı.
Bu savaşın sonunda kim 1. olacak?!
[Popülerlik anketi...]
Gözümü bir saniye ayırayım,
şu olanlara bak.
Aramızda bir hain var.
Pekâlâ...
Kim olabilir, Shinpachi-kun?
Biz değildik!
Hasegawa-san bizden daha alt sıradaydı!
Onun sıralamasını düşürmemiz
ne işimize yarar ki?!
Bu varsayım bir hata olabilir.
Suçlunun hedefi sıralamasını
yükseltmek değil de...
...sevmediklerini safdışı
bırakmak olabilir.
Bu...
Bu sadece...!
Gözlüklü senden daha alt sırada
olabilir, ama...
...ikinizin de sadece gözlükten
oluştuğunuza dair esprileri duydum.
Zaki'nin karakterinin ise
sıkıcılık terimi üstüne...
...seninkiyle örtüştüğünü
bahsetmeme gerek bile yok.
Yanılıyorsun...
Ben değilim!
Suçlu ben değilim.
300lere düştüğünde
bahanelerini dinlerim!
300lere düşen
sen olacaksın, Okita-kun.
Gi-Gin-san!
Sonunda gerçek yüzünü
gösterdin, patron.
Fakat toysun.
Donumu indirmeye çalışırken
bir parçayı kaçırdın.
Çift Külot Numarası?!
Pantsu Daburu Feinto
Zeki bir stratejist
başkalarına ihanet etmeden önce...
...ihanet edileceğini göz önüne alır.
İki külot giymende ne zeka
ne de bir taktik var!
Sadece kendini utandırıyorsun!
Yorozuya!
Külodunla birlikte
cehennemin dibine kadar düşeceksin!
Gin-san!
Bu!
Kırmızı Peştemal?!
Reddo Roinkurosu
Ahmak!
Sponsor mesajını dinlemedin mi?
Normalde boxer giyerim, ama...
...sadece bu bölümlük özel
kırmızı peştemal giyiyorum!
Hayır, dinlemedik!
Götün resmen açıkta!
Kötü İngilizce konuşmaktan
başka bir şey yapmıyorsunuz!
Alçaklar!
Artık bitti!
Hiç giymemiş!
Tamamen açık mıymış?
Sadece "açık" demen yeterli!
Aynı okunuşa sahip zaten!
Kelimenin okunuşu furichin. Kagura ise "full"
kelimesini kullanmak için furutin diye okuyor.
Ahmaklar...
Donunu indirmek sıralamanı
düşürecekse...
...o zaman hiç giymeyin!
Ahmak olan sensin!
Bu adam gerçekten polis mi?!
Kamışını bir kıza göstermesine
rağmen sıralaması düşmüyor mu?!
Ayrılık hediyesi olarak
hepinize söyleyeyim.
Tüm bu donunu indir, sıralaması
düşsün olayı sadece...
...siz eziklerde işe yarar!
Ölümle birçok kez yüz yüze geldim...
...ve müstehcen yerlerimi
birçok defa gösterdim!
Seyirci beni tamamen açıkta
görmekten bıktı artık!
Kısaca!
13.'lüğüm çırılçıplak
olmamdan dolayıdır!
Bu savaşta kör noktam yok!
Ne yaparsanız yapın bu kaleyi
düşüremezsiniz!
Her yerinde kör nokta var.
Bu kale o kadar çökmüş ki
saldırmak için bir şey kalmamış.
Bu işgal edilemez kaleyi
düşürmek gibi...
Ne diyordun?
Eskiden 17. birisi olarak...
...tamamen çıplak 13.'ye kaybettim.
Hayır...
O zavallı parçaya mı kaybettim?!
Düştü...
İşgal edilemez kale
farklı bir açıdan düştü.
Hanımım!
Kagura-chan, artık tamamdır.
O pis canavarı yok ettim.
Korkmana gerek kalmadı.
Bu otelde saklanan üst sıradaki
karakterlere bir mesajımız var.
Bu otel artık...
...biz Elmas Parfüm'e âit.
Silahlarınızı bırakın ve
sahte Kansai aksanımız...
...ve sahte robot dansımızla
elektro yapın.
Neden bu işe bulaştım ki...
Reddederseniz...
Sizi ezeriz!
Ânında taraf değiştirdi!
Ânında avantajlı tarafa geçti!
Seni öldüreyim mi?
Bu eziklerle ne yapalım?
Al işte.
Sadece kendi menfaatlerini gözettikleri
için kadınlara güvenemezsin.
Ama aynısı erkekler için söylenemez.
Patron, bu kuşatmayı yarmayı mı
düşünüyorsun?
Nasıl yapacaksın ki?
Beyhude çabalardan vazgeçin.
Bize karşı savaşmakla
elinize bir şey geçmez.
Şerefsizler!
Aramızda savaşmamıza gerek kalmadı.
Başında da dediğim gibi...
...birlik olmazsak
korkunç şeyler olur.
Bu artık popülerlik anketi
üzerine bir savaş değil.
Cinsiyetler arası savaş.
Savaş mı?
Komik adam.
Bu kafayla bizi
yenebileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Elmas Parfüm vs. Bokxile!
[Not: Japon grup Exile göndermesi.]
Kimin gerçek 1 numara olduğunu görmek
için tüm gücümüzü ortaya koyacağız.
[Popülerlik Anketi Macerası]
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Elmas Parfüm vs. Bokxile!
Kimin gerçek 1 numara olduğunu görmek
için tüm gücümüzü ortaya koyacağız.
Dur, Otae-dono!
Bu pis savaşa daha fazla
devam etmemeliyiz.
Bu anlamsız karmaşa
üç haftamızı yedi.
Tehlikede olan sadece
popülerlik değil.
Bu çirkin savaşa devam edersek...
...sponsorların bizden vazgeçmesi
ve animenin...
...Mart'ta sona ermesi olası.
Sakinleşmeli ve bu konuyu konuşmalıyız.
Animenin hangi yönde ilerlemesine
dair görüşmeliyiz.
En önemli konulardan birisi
ben ile Kyubei-dono...
...ve aramıza yeni katılan Tsukuyo-dono
ile karakterlerimizin örtüşmesi.
Bundan sonra ciddi karakterlerden...
...hangimizin devam edeceğine
karar vermeliyiz.
Bana...
Efendim, Kyubei-dono?
Bir şey mi dediniz?
Bana...
Dokunma!
Karakter örtüşmesi mi?
Sizin bu konuda konuşmaya
hakkınız yok.
Siz zaten...
...tarihi karakterlerin
çakmasısınız!
Katsura-san! Hijikata-san!
Popülerliğinizi kendi çabanızla
kazanmadınız!
Orijinal ününden kazandınız!
Sizin gibi sahte karakterler...
...bizim gibi çok çalışan orijinal
karakterleri asla yenemez!
Söylememesi gereken bir şeyi söyledi.
Kahrolası karı...
Tarih sınavlarına kazara
Kotaro yazıldı diye...
İnsanları yanlış yönlendirdiğimize
dair şikâyetlere katlanmamızı...
Tarih meraklılarının
bu isimlerin şânını...
...lekelediğimize dair şikâyetlerinden
çektiklerimizi...
Bu acımızı asla anlayamazsınız!
Katsura!
Geçici ateşkes!
Seni onların işini bitirdikten
sonra tutuklayacağım!
Onlara gerçek gücümüzü gösterelim!
Durun!
Hijikata-san! Katsura-san!
Kolay yem olmayacaksın
galiba, Kyubei-dono.
Bu savaş kaçınılmaz gibi duruyor.
Ryugu Macerası'ndan beri karakterlerimizin
benzer olduğunu düşünüyordum.
Senin işini o zaman bitirmeliydim.
Mankafalı karakter olarak
ben yeterim!
Karakterini hemen tek gözlü
ejderhaya dönüştür!
Gelişigüzel İngilizce konuşan, Harley'e
biner gibi ata binen...
[Not: Sengoku BASARA oyunundaki
Date Masamune tarihi karakteri.
...ve "Haydi partiye!" diyen
bir Yagyu lideri ol.
Reddediyorum.
Rozan Sho Ryu Ha'yı öğrenmek için
o uzun saçınla şelâleden atla.
[Not: Saint Seiya'dan Ejderha Shiryu.]
Dinlemeyi reddediyorsun?
Öyleyse...
Haydi partiye!
Hijikata-han, "Haydi partiye!"
demen gerekmiyor mu?
"Haydi partiye!" yapmak isteyen
asıl sen değil misin?
İkinci sezonun yaklaşmasından
heyecan duymuyor musun?
[Not: Sengoku BASARA'daki Date Masamune
karakterinin seiyuusu ile Hijikata'nın seiyuusu aynı.]
Ne demek istiyorsun?!
Dördüncü duvarı çökertecek kadar
saçmalamayı kes artık!
Sen olduğun sürece...
...Kondo-san dahil Shinsengumi
asla en üstte olamayacak.
Sen olduğun sürece...
...Kondo-san'ın sapık avcı imajı
asla yok olmayacak.
Hepsini sona erdireceğim.
Bu salakça karmaşa ve Shinsengumi
tarihindeki tüm kötü şeyler...
Patronunun skandalca davranışlarına
sebep olan kadını...
...ortadan kaldırmak istiyorsun yani?
Şeytani Yardımcı Şef'ten de
bunu beklerdim.
Pis işler hep sana kalır.
Ancak...
Bu saatten sonra Shinsengumi
için endişelenmenin bir anlamı yok.
Sonuçta Shinsengumi'n ve
diğer her şeyiniz...
...tarafımızca ele geçirilecek!
Toshi!
Bizim tarafımıza geç!
3.'nün düşmesi an meselesi.
En tepeye ulaşmaya çalışmakla
ölümcül bir hata yaptınız.
Ne dedin?
Bir ezik gibi davranma.
Gördün mü?
Sıramız değişti.
3. de artık bizden birisi.
Ne?!
Bu...!
12. mi?!
İmkânsız!
Sıralamamız neden birden düştü?!
Yüksek sıralı karakterleri
ele geçirmek zekice bir plândı.
Ama bizim komutanımız öyle
kontrol edilebilir bir tip değil.
Yoksa...?!
O mu?!
Dans etmeye başlayarak biz
Elmas Parfüm'ün sırasını düşürüyor!
Hasiktir!
O gorili aramıza almamız
korkunç bir hataydı!
Toshi!
Şimdi!
Kullan beni!
Utandır beni!
Benim sıralamam düşerse...
...onlarınki de düşer!
Kondo-san...
Yoksa sen...!
Onları içeriden yok etmemiz için
bilerek mi katıldın?!
Beni düşünme!
Beni de onlarla birlikte yen!
Olmaz, Kondo-san!
Yapamam!
Yap!
Yapsana!
Shinsengumi'nin en üstü ele geçireceğini
söylememiş miydin?!
Ben size sonra yetişirim.
Mümkün değil!
Tamamen çıplakken seni
daha fazla nasıl utandırabilirim?!
Yapamam!
Çırıl çıplak olmaktan daha
utanç verici ne olabilir?!
Zaman harcama!
Kondo-san'ın iyi niyetini
boşa harcamak mı istiyorsun!
Giy şunu!
Çıplak vücuda bir bel çantası.
İşte böyle!
Devam edin!
Müsaade etmem!
Bel çantasına en iyi
renkli pantolon uyar!
Ne?!
Bel çantasına mükemmel uyumlu bir
pantolonla sıralamamı geri getirdi!
Pes etmeyeceğim!
Bu nasıl?!
Zincirli zırh!
Zincirli zırha en iyi silah
ve zincir uyar!
Kahretsin!
Lanetli Kemer takıyorum!
Ben de Harabe Kalkanı veriyorum!
[Not: Dragon Quest
serisi malzemeleri]
Olamaz.
Öyleyse, çift taraflı kılıç koyuyorum!
Onunkine göre mi ilerliyorsun?!
Görünüşe göre buraya kadarmış.
Elmas Parfüm ile gönüllü olarak
işbirliği yapar mısınız, Bokxile?
Bu çirkin savaşı
bir sona erdilerim.
Hepimiz Elmas Parfüm'ü olalım.
Hepimiz 1. olalım.
Bunda ne sorun var ki?
Saçmalama!
Bu ne sahte
İnsan Araç Projesi böyle?!
[Not: Evangelion göndermesi]
Komutan Ikari kabul edebilir,
ama ben etmem!
1.'liği bu şekilde elde etmenin
bir anlamı var mı?!
Tüm o oyları bir hiç
yerine mi koyuyorsunuz?!
Açıkçası, popülerlik anketi
falan umrumda değil.
Ama sonuçları kabullenemeyenler var.
En iyi çözüm bu değil mi?
Dur bakalım.
Bir dur.
Biraz önce ne dedin, Tsukky?
Popülerlik anketi artık
umrumda olmadığından...
...bir an önce bitirelim dedim.
Aslında...
Tsukky, düşünüyorum da...
...biraz zalimce
davranmıyor musun?
Kendini gruptan ayrı tutan
bir tek sensin.
"Umrumda değil, ama herkes istediği
için geldim" havaları.
Bu ne artistlik?
Ellerini pisletmeyen bir tek sen mi
olacaksın? Temiz kalmaya mı çalışıyorsun?
Şeyy, gerçekten umrumda değil.
Evet, evet. Çok karizmasın.
"10.'yum, ama umrumda
bile değil" havaları.
Müthişsin, değil mi?
10. olduğun için bu kadar
sakinsin muhtemelen.
10.'luk farklı tabii.
- Ne yani? Sorun ediyorsan söyle.
- Aralarında kavga ediyor gibiler.
- Bu küstah tavırların
tepemin tasını attırıyor!
- Bu ne böyle?
- Neredeyiz biz?
- Biraz daha ciddi ol!
- Kızlar okulu mu?
Saçmalama lan!
Yaşayabilmek için ellerimizi
kirletiyoruz!
Daha iyi olmak için çamur
içinde yüzüyoruz!
Bu dünyada temiz kalarak
hayatta kalamazsın!
Temiz ya da kirli olmak konusunda
hiçbir şey demedim.
İlgi duymuyorum işte!
Kes şunu!
Fahişenin teki masumca
tavırlar takınıyor!
Gerçekten 1. olmak istediğini söyle!
Söyle!
Küçük kızlar evine dönüp
"Ainori" falan izlesin!
[Not: Japon programı.]
O da neydi?
O ihtiyarlar da kimdi?
Ayakta duruyordu, değil mi?
İki bacağı üzerinde
yürüyordu, değil mi?
Ablamların olduğu yere gidiyorlar.
Canavarlar!
Elizabeth!
Nesin sen...  Abeshi!
Bir şey...
Hayır, bir şey duymuyorum.
Hiçbir şey duymuyorum.
Bilmiyorum.
Hiçbir şey bilmiyorum.
Gin-san!
Yukarı bak!
Bu da ne?!
Sıram...
Sıralamam son hızda düşüyor!
Neler oluyor?!
Hiçbir şey yapmadım ki!
N'oluyor?!
Geç kaldık...
Hasegawa-san!
Savaşmakla çok zaman kaybettik.
Diğerlerinden yukarıda olmak için
hırsımızın kölesi olduk.
Son üç haftadır
çirkin yüzümüzü gösteriyoruz.
Seyirciler günahlarımız
yüzünden bizi cezalandırdı.
Bu savaşı artık durdurmalısınız.
Onun oyununa gelmeyin!
Onun mu?
Seyircileri çağırmak için
sıradışı yöntemler kullanan oydu!
Beni bu hâle sokan ve sizi
savaşa sürükleyen oydu.
Hayır, dünyadaki bu kaosa
sebep olan oydu.
En başa dönün.
Neden bir kargaşa oldu ki?
Tüm bunları ne başlattı?
Çatıda...
...bu saçma kavgayı sona erdirelim!
Geç kaldınız.
Size bu manzarayı göstermek için
bekliyordum.
Bakın.
Herkes sıralamaları için
umutsuzca savaşıyor.
Ne kadar komik.
Sıralamalarını yükseltmeye çalışmaları
onları daha da kötü gösteriyor.
Tüm insanlar özünde aynıdır.
Hiç kimse 1.'liğe uygun değildir.
Hepimiz iğrenç birer kutrçuğuz.
Yamazaki-san...
Hepsi senin işindi demek...
Saldırıya uğramış rolü yapıp...
...sıralamanı düşürerek ankette
karmaşa çıkardın...
...ve herkesin iç yüzünü ortaya döküp
herkesi birbirine düşürerek...
...seyircilerin öfkesini çektin.
Sen 1. olamadın.
Olmaya da çalışmadın.
Bunun yerine, herkesi
kendi seviyene çektin.
Yamazaki-san...
Artık tatmin oldun mu?
Çiçeklerin kökünde toprağa
ihtiyacı vardır.
Ama çiçekler o toprağın ne
hissettiğini anlamaya çalışmadı.
Umurlarında bile olmadan
çiçek açtılar.
Toprak olmadan asla çiçek
açamayacakları gerçeğine rağmen...
Toprak olmanın nasıl bir duygu
olmalarını tatmalarını istedim.
Gerçek değerimizi...
İsterseniz beni dövün.
Ama sıranız sadece daha da düşecek.
Seyirciler bu çirkin savaştan sıkıldı!
İsterseniz bir de onların
öfkesini çekin!
Güzel!
Seni iyi bir döveceğim!
İnsanlarla oyuncak gibi oynadın!
Bizi küçümseme lan!
Shi-
Ellerini kirletmene
izin vermem.
Ben...
...çiçeğim için toprak
olmaktan mutluyum.
Yamazaki-san, bizim gibilerin asla
farkedilmeyeceği doğru.
Kimse bizim ne hissettiğimizi
anlamaya çalışmıyor.
Ama önemli değil.
Dünyadaki en normal şeymiş gibi
orada bulunmamız yeterli.
Toprağın işi budur.
Yamazaki-san, bana öğrettiğin basamak
olmanın ruhu bu işte!
Sen bundan gerçekten memnun musun?
Hayatının geri kalanında kimsenin
farketmediği bir basamak olmaktan.
Kimsenin bizi
farketmediğini söyleme.
Ben... tek olsam da biliyorum!
Sen tek olsan da biliyorsun!
Bu yetmez mi?!
Başka neye ihtiyacın var ki?!
Shinpachi-kun...
Bir tek siz değilsiniz.
Arkadaşlar...
Yukarı. Yukarı bakın.
Seyirciler de izliyormuş sanırım.
Bu...
Biz...
Güzel!
- Oley! Oley!
- Bundan sonra biz sizin
basamağınız olacağız!
- Oley! Oley!
Zaki!
Bize yaptığınız desteğin farkında
olmasak da teşekkürler!
Haydi çocuklar!
1. basamak olduğunuz için
tebrikler!
Yamazaki-san!
Shinpachi-kun!
Herkes anladı.
Herkes anla...
Toprak, toprağa dönmeli.
Siz neden 1.'siniz ki?
İyi korkuttunuz, şerefsizler.
Son bir kez daha sorayım.
Popülerlik anketi...
...gerçekten gerekli mi?
[Son]
[İlk 100 Karakter]
[Fragman]
Arı yuvasından kurtulma ricası mı?
Gerçekten garip bir iş yapalı
ne kadar zaman oldu acaba?
İşte böylece, haftaya:
"Arının Üstüne İşemek Bir Gizemdir.
Mikrop Kapacağınızdan Sakın İşemeyin!"
[Haftaya iki parçamız var. Shinsengumi konumuz
"Memleketin ve göğüslerin ikisi de uzaktadır."]
[Mayonez âşığı Hijikata'nın mayonez
fabrikasına gezi turu hayali gerçek oluyor.]